First Post
YZHG，是 Young Zest Hacker Group 的缩写。
同时 YZ 也代表乌鲁木齐市第一中学。

YZHG 成立于2015年，是由 CobeteW 学长带领一组对技术带有狂热爱好的计算机爱好者成立的一个地下黑客组织。每周通过网络进行技术学习和实战演练，定期组织线下聚会。
2018年9月，负责人 Yuttil 提议不再从高一招收成员，YZHG 内半数以上黑客同意通过。
2018年12月，随着 Yuttil 和大部分成员开始高考倒计时，YZHG 的人数急剧减少。
2019年2月，NasPatt 成为YZHG负责人。
2019年3月，一中新领导班子上任，示威般地放火，“改善一中校风校纪，发扬百年一中文化”。

1.明目张胆歧视特招生，强制签订协议，称“先学会做人”。
2.禁止学生在校园里滑滑板，并在学生不在场的情况下没收学生滑板。
3.宿舍进行改革，强制规定作息时间，疑似有逼迫住宿生转走读的意图。
4.举办进步学生表彰大会，“不做形式主义”，“我们抽出时间来，你们应该感恩”
5.学生发文，“一中，请给新疆教育留点希望。”
6.未完待续…
许多事情促使着我们去改变，我们意识到，让步的后果必定是得寸进尺。一中学子所引以为傲的所有，必将被这些 “脑回路都被衡水同化” 了的掌权人在 “痛心啊” 的高呼声中一件又一件地抹去。一中学子从此再无“自主发展”可言，一中从此再无“开放包容，积极进取”可言。
一中和其他学校再无区别。
我们不能坐等他人去发现我们的不满和愤懑，我们只能为自己，为所热爱的事物去发声。
我们决定改变，我们不再仅仅是一个地下社区，我们是一个学生组织，为了一中学子，为百年一中的文化底蕴而发声，我们将通过自己的方式去保护，去传播，去追求，去奋斗。

感谢那些一路走来的同伴们：
2016届：CobeteW，JKSL，cobra，g33kf0r3v3r，cosign，c00s，tiskman，gordon221.
2017届：YILPO，shikwlm，hawk1sm3，ineedmask，css23，meiozhi，kakosu.
2018届：determina，linkbelow，foobar，INKWhite，keus，LUMInas.
2019届：Yuttil，inpool，userhawk，cpl1337，automat，DEMENcos.
2020届：Linuf，skdjlzm，1l0v3h4ck

一中光荣的革命传统和文化底蕴，我希望能在你们身上传承下去。
――高h清

NasPatt
最后编辑于: 04/23/2019 01:02

(tompotter00转发 原文于http://yzhg.wikidot.com/first-post）